Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: Due to the notebook enviroment, we cannot run `SPMD <https://en.wikipedia.org/wiki/SPMD>`_ program here but we can do multiprocessing inside the notebook to mimic the setup. Users should be responsible for setting up their own `SPMD <https://en.wikipedia.org/wiki/SPMD>`_ launcher when using Torchrec. We setup our environment so that torch distributed based communication backend can work.
zh_cn: 由于笔记本环境，我们无法在此运行 `SPMD <https://en.wikipedia.org/wiki/SPMD>`_ 程序，但我们可以在笔记本中进行多进程编程以模拟设置。在使用Torchrec时，用户应负责设置自己的`SPMD <https://en.wikipedia.org/wiki/SPMD>`_启动器。我们设置了环境，使得Torch的分布式通信后端能够正常工作。

source: Constructing our embedding model
zh_cn: 构建我们的嵌入模型

source: Here we use TorchRec offering of `EmbeddingBagCollection <https://github.com/facebookresearch/torchrec/blob/main/torchrec/modules/embedding_modules.py#L59>`_ to construct our embedding bag model with embedding tables.
zh_cn: 这里我们使用TorchRec提供的`EmbeddingBagCollection <https://github.com/facebookresearch/torchrec/blob/main/torchrec/modules/embedding_modules.py#L59>`_构建带有嵌入表的嵌入包模型。

source: Here, we create an EmbeddingBagCollection (EBC) with four embedding bags. We have two types of tables: large tables and small tables differentiated by their row size difference: 4096 vs 1024. Each table is still represented by 64 dimension embedding.
zh_cn: 我们在这里创建了一个具有四个嵌入包的EmbeddingBagCollection (EBC)。我们有两种类型的表：大表和小表，它们通过行大小的差异来区分：4096 vs 1024。每张表仍然由64维嵌入表示。

source: We configure the ``ParameterConstraints`` data structure for the tables, which provides hints for the model parallel API to help decide the sharding and placement strategy for the tables. In TorchRec, we support \* ``table-wise``: place the entire table on one device; \* ``row-wise``: shard the table evenly by row dimension and place one shard on each device of the communication world; \* ``column-wise``: shard the table evenly by embedding dimension, and place one shard on each device of the communication world; \* ``table-row-wise``: special sharding optimized for intra-host communication for available fast intra-machine device interconnect, e.g. NVLink; \* ``data_parallel``: replicate the tables for every device;
zh_cn: 我们为表配置了``ParameterConstraints``数据结构，它为模型并行API提供提示，以帮助决定表的分片和放置策略。在TorchRec中，我们支持\* ``表级``: 将整个表放置在一个设备上；\* ``行级``: 按行维度均匀分片表，并将每个分片放置在通信域的一个设备上；\* ``列级``: 按嵌入维度均匀分片表，并将每个分片放置在通信域的一个设备上；\* ``表行级``: 优化用于主机内通信的特殊分片，以利用可用的快速机器内设备互连，例如NVLink；\* ``数据并行``: 每个设备复制表；

source: Note how we initially allocate the EBC on device "meta". This will tell EBC to not allocate memory yet.
zh_cn: 请注意我们最初如何在设备"meta"上分配EBC。这将告诉EBC暂时不分配内存。

source: DistributedModelParallel in multiprocessing
zh_cn: 进程内分布式模型并行

source: Now, we have a single process execution function for mimicking one rank's work during `SPMD <https://en.wikipedia.org/wiki/SPMD>`_ execution.
zh_cn: 现在，我们有一个单进程执行函数，用于模拟`SPMD <https://en.wikipedia.org/wiki/SPMD>`_执行期间一个rank的工作。

source: This code will shard the model collectively with other processes and allocate memories accordingly. It first sets up process groups and do embedding table placement using planner and generate sharded model using ``DistributedModelParallel``.
zh_cn: 此代码将与其他进程共同分片模型并相应地分配内存。它首先设置进程组并使用规划器进行嵌入表放置，然后使用``DistributedModelParallel``生成分片模型。

source: Multiprocessing Execution
zh_cn: 多进程执行

source: Now let's execute the code in multi-processes representing multiple GPU ranks.
zh_cn: 现在让我们在代表多个GPU排名的多进程中执行代码。

source: Table Wise Sharding
zh_cn: 按表分片

source: Now let's execute the code in two processes for 2 GPUs. We can see in the plan print that how our tables are sharded across GPUs. Each node will have one large table and one small which shows our planner tries for load balance for the embedding tables. Table-wise is the de-factor go-to sharding schemes for many small-medium size tables for load balancing over the devices.
zh_cn: 现在让我们在两个进程中为两个GPU执行代码。我们可以在规划打印中看到表如何在GPU之间分片。每个节点将拥有一个大的表和一个小的表，这表明我们的规划器尝试在设备之间为嵌入表进行负载平衡。按表分片是针对许多中小型表的负载平衡设备的默认分片方案。

source: Explore other sharding modes
zh_cn: 探索其他分片模式

source: We have initially explored what table-wise sharding would look like and how it balances the tables placement. Now we explore sharding modes with finer focus on load balance: row-wise. Row-wise is specifically addressing large tables which a single device cannot hold due to the memory size increase from large embedding row numbers. It can address the placement of the super large tables in your models. Users can see that in the ``shard_sizes`` section in the printed plan log, the tables are halved by row dimension to be distributed onto two GPUs.
zh_cn: 我们初步探索了按表分片的表现以及如何平衡表的放置。现在我们探索分片模式，并更加专注于负载平衡：按行分片。按行分片专门解决由于嵌入行数增加导致内存不足而无法单设备容纳的大型表。它可以解决模型中超大表的放置问题。用户可以在打印出的规划日志中的``shard_sizes``部分看到，表通过行维度减半并分布到两个GPU上。

source: Column-wise on the other hand, address the load imbalance problems for tables with large embedding dimensions. We will split the table vertically. Users can see that in the ``shard_sizes`` section in the printed plan log, the tables are halved by embedding dimension to be distributed onto two GPUs.
zh_cn: 另一方面，按列分片解决了具有大嵌入维度的表的负载不平衡问题。我们将表垂直切分。用户可以在打印出的规划日志中的``shard_sizes``部分看到，表通过嵌入维度减半并分布到两个GPU上。

source: For ``table-row-wise``, unfortuately we cannot simulate it due to its nature of operating under multi-host setup. We will present a python `SPMD <https://en.wikipedia.org/wiki/SPMD>`_ example in the future to train models with ``table-row-wise``.
zh_cn: 对于``table-row-wise``，由于其在多主机设置下运行的性质，我们无法模拟。我们将在未来呈现一个Python `SPMD <https://en.wikipedia.org/wiki/SPMD>`_ 示例，用于使用``table-row-wise``训练模型。

source: With data parallel, we will repeat the tables for all devices.
zh_cn: 使用数据并行时，我们将对所有设备重复表。

source: (beta) Static Quantization with Eager Mode in PyTorch
zh_cn: (测试版) PyTorch中使用Eager模式进行静态量化

source: **Author**: `Raghuraman Krishnamoorthi <https://github.com/raghuramank100>`_ **Edited by**: `Seth Weidman <https://github.com/SethHWeidman/>`_, `Jerry Zhang <https:github.com/jerryzh168>`_
zh_cn: **作者**：`Raghuraman Krishnamoorthi <https://github.com/raghuramank100>`_ **编辑者**：`Seth Weidman <https://github.com/SethHWeidman/>`_, `Jerry Zhang <https:github.com/jerryzh168>`_

source: This tutorial shows how to do post-training static quantization, as well as illustrating two more advanced techniques - per-channel quantization and quantization-aware training - to further improve the model's accuracy. Note that quantization is currently only supported for CPUs, so we will not be utilizing GPUs / CUDA in this tutorial. By the end of this tutorial, you will see how quantization in PyTorch can result in significant decreases in model size while increasing speed. Furthermore, you'll see how to easily apply some advanced quantization techniques shown `here <https://arxiv.org/abs/1806.08342>`_ so that your quantized models take much less of an accuracy hit than they would otherwise. Warning: we use a lot of boilerplate code from other PyTorch repos to, for example, define the ``MobileNetV2`` model architecture, define data loaders, and so on. We of course encourage you to read it; but if you want to get to the quantization features, feel free to skip to the "4. Post-training static quantization" section. We'll start by doing the necessary imports:
zh_cn: 本教程展示了如何进行后训练静态量化，并说明了两种更高级的技术——逐通道量化和量化感知训练，以进一步提高模型的准确性。请注意，量化目前仅支持CPU，因此本教程中我们不会使用GPU/CUDA。通过本教程结束时，您将看到PyTorch中的量化如何显著减少模型大小，同时提高速度。此外，您将看到如何轻松应用一些高级量化技术，参见`这里 <https://arxiv.org/abs/1806.08342>`_，以使量化模型在精度损失上减少到非常低的程度。警告：我们使用了大量的样板代码，这些代码来源于其他PyTorch仓库，例如定义``MobileNetV2``模型架构，定义数据加载器等。我们当然鼓励您阅读；但如果您想直接学习量化功能，可以跳到“4. 后训练静态量化”部分。我们将首先进行必要的导入操作：

source: 1. Model architecture
zh_cn: 1. 模型架构

source: We first define the MobileNetV2 model architecture, with several notable modifications to enable quantization:
zh_cn: 我们首先定义MobileNetV2模型架构，并进行了几处显著的修改以支持量化：

source: Replacing addition with ``nn.quantized.FloatFunctional``
zh_cn: 用``nn.quantized.FloatFunctional``替换加法

source: Insert ``QuantStub`` and ``DeQuantStub`` at the beginning and end of the network.
zh_cn: 在网络的开始和结束处插入``QuantStub``和``DeQuantStub``。

source: Replace ReLU6 with ReLU
zh_cn: 用ReLU替换ReLU6

source: Note: this code is taken from `here <https://github.com/pytorch/vision/blob/main/torchvision/models/mobilenetv2.py>`_.
zh_cn: 注意：此代码来源于`此处 <https://github.com/pytorch/vision/blob/main/torchvision/models/mobilenetv2.py>`_。

source: 2. Helper functions
zh_cn: 2. 辅助函数

source: We next define several helper functions to help with model evaluation. These mostly come from `here <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/imagenet/main.py>`_.
zh_cn: 接下来我们定义几个辅助函数来帮助评估模型。这些辅助函数大多来源于`此处 <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/imagenet/main.py>`_。

source: 3. Define dataset and data loaders
zh_cn: 3. 定义数据集和数据加载器

source: As our last major setup step, we define our dataloaders for our training and testing set.
zh_cn: 作为最后一个主要设置步骤，我们为训练集和测试集定义数据加载器。

source: ImageNet Data
zh_cn: ImageNet数据

source: To run the code in this tutorial using the entire ImageNet dataset, first download imagenet by following the instructions at here `ImageNet Data <http://www.image-net.org/download>`_. Unzip the downloaded file into the 'data_path' folder.
zh_cn: 要使用整个ImageNet数据集运行本教程中的代码，请首先按照`ImageNet数据 <http://www.image-net.org/download>`_中的说明下载Imagenet。将下载的文件解压到&apos;data_path&apos;文件夹中。

source: With the data downloaded, we show functions below that define dataloaders we'll use to read in this data. These functions mostly come from `here <https://github.com/pytorch/vision/blob/master/references/detection/train.py>`_.
zh_cn: 下载数据后，我们展示函数定义加载器以读取数据。这些函数大多来源于`此处 <https://github.com/pytorch/vision/blob/master/references/detection/train.py>`_。

source: Next, we'll load in the pre-trained MobileNetV2 model. We provide the URL to download the model `here <https://download.pytorch.org/models/mobilenet_v2-b0353104.pth>`_.
zh_cn: 接下来，我们加载预训练的MobileNetV2模型。我们提供下载模型的URL`在这里 <https://download.pytorch.org/models/mobilenet_v2-b0353104.pth>`_。

source: Finally to get a "baseline" accuracy, let's see the accuracy of our un-quantized model with fused modules
zh_cn: 最后，为获得“基准”准确性，让我们看看未量化模型带有融合模块的准确性。

source: On the entire model, we get an accuracy of 71.9% on the eval dataset of 50,000 images.
zh_cn: 对于整个模型，我们在包含50,000张图片的评估数据集上获得了71.9%的准确性。

source: This will be our baseline to compare to. Next, let's try different quantization methods
zh_cn: 这将是我们进行比较的基准。接下来，让我们尝试不同的量化方法。

source: 4. Post-training static quantization
zh_cn: 4. 后训练静态量化

source: Post-training static quantization involves not just converting the weights from float to int, as in dynamic quantization, but also performing the additional step of first feeding batches of data through the network and computing the resulting distributions of the different activations (specifically, this is done by inserting `observer` modules at different points that record this data). These distributions are then used to determine how the specifically the different activations should be quantized at inference time (a simple technique would be to simply divide the entire range of activations into 256 levels, but we support more sophisticated methods as well). Importantly, this additional step allows us to pass quantized values between operations instead of converting these values to floats - and then back to ints - between every operation, resulting in a significant speed-up.
zh_cn: 后训练静态量化不仅包括将权重从浮点转换为整数（动态量化所做的），还包括额外的步骤，首先向网络中输入数据批次并计算不同激活的分布（具体来说，这通过在不同点插入`observer`模块记录数据完成）。这些分布然后用于确定不同激活在推理时应如何量化（简单技术是将激活的整个范围分成256级，但我们也支持更复杂的方法）。重要的是，这一额外步骤允许操作之间传递量化值，而不是在每个操作之间将这些值转换为浮点数然后再转换为整数，从而显著加快速度。

source: For this quantized model, we see an accuracy of 56.7% on the eval dataset. This is because we used a simple min/max observer to determine quantization parameters. Nevertheless, we did reduce the size of our model down to just under 3.6 MB, almost a 4x decrease.
zh_cn: 对于这个量化模型，我们在评估数据集上获得了56.7%的准确性。这是因为我们使用了简单的最小/最大观察器来确定量化参数。即便如此，我们还是将模型大小减少到仅3.6 MB以下，减少了约4倍。

source: In addition, we can significantly improve on the accuracy simply by using a different quantization configuration. We repeat the same exercise with the recommended configuration for quantizing for x86 architectures. This configuration does the following:
zh_cn: 此外，简单地改变量化配置，我们可以显著提高准确性。我们使用推荐的用于x86架构量化的配置重复相同的实验。这种配置做了以下事情：

source: Quantizes weights on a per-channel basis
zh_cn: 对权重进行逐通道量化

source: Uses a histogram observer that collects a histogram of activations and then picks quantization parameters in an optimal manner.
zh_cn: 使用统计直方图观察器收集激活的直方图，并以最佳方式选择量化参数。

source: Changing just this quantization configuration method resulted in an increase of the accuracy to over 67.3%! Still, this is 4% worse than the baseline of 71.9% achieved above. So lets try quantization aware training.
zh_cn: 此量化配置方法变化仅产生的准确性提高到了67.3%以上！不过，与71.9%的基准相比还有4%的差距。所以让我们尝试量化感知训练。

source: 5. Quantization-aware training
zh_cn: 5. 量化感知训练

source: Quantization-aware training (QAT) is the quantization method that typically results in the highest accuracy. With QAT, all weights and activations are “fake quantized” during both the forward and backward passes of training: that is, float values are rounded to mimic int8 values, but all computations are still done with floating point numbers. Thus, all the weight adjustments during training are made while “aware” of the fact that the model will ultimately be quantized; after quantizing, therefore, this method will usually yield higher accuracy than either dynamic quantization or post-training static quantization.
zh_cn: 量化感知训练(QAT)通常是实现最高准确性的量化方法。在QAT中，所有权重和激活在训练的前向和后向传播过程中都执行“假量化”：即，浮点值被四舍五入以模拟int8值，但所有计算仍然使用浮点数进行。因此，在训练过程中的所有权重调整是在“意识到”模型最终会被量化的情况下进行的；因此，经过量化后，该方法通常比动态量化或后训练量化产生更高的准确性。

source: The overall workflow for actually performing QAT is very similar to before:
zh_cn: 实际执行QAT的总体工作流与以前非常相似：

source: We can use the same model as before: there is no additional preparation needed for quantization-aware training.
zh_cn: 我们可以使用之前相同的模型：量化感知训练无需额外准备。

source: We need to use a ``qconfig`` specifying what kind of fake-quantization is to be inserted after weights and activations, instead of specifying observers
zh_cn: 我们需要使用``qconfig``来指定将在权重和激活后插入的假量化，而不是指定观察器。

source: We first define a training function:
zh_cn: 我们首先定义一个训练函数：

source: We fuse modules as before
zh_cn: 我们像以前一样融合模块。

source: Finally, ``prepare_qat`` performs the "fake quantization", preparing the model for quantization-aware training
zh_cn: 最后，``prepare_qat``执行“假量化”，为量化感知训练准备模型。

source: Training a quantized model with high accuracy requires accurate modeling of numerics at inference. For quantization aware training, therefore, we modify the training loop by:
zh_cn: 用高准确性训练量化模型需要准确模拟推理时的数值行为。因此，对于量化感知训练，我们通过以下方式修改训练循环：

source: Switch batch norm to use running mean and variance towards the end of training to better match inference numerics.
zh_cn: 在训练的后期阶段切换批归一化以使用运行中的均值和方差，以更好地匹配推理的数值表现。

source: We also freeze the quantizer parameters (scale and zero-point) and fine tune the weights.
zh_cn: 我们还冻结量化器参数（比例和零点）并微调权重。

source: Quantization-aware training yields an accuracy of over 71.5% on the entire imagenet dataset, which is close to the floating point accuracy of 71.9%.
zh_cn: 量化感知训练在整个imagenet数据集上产生了71.5%以上的准确性，这接近浮点准确性71.9%。

source: More on quantization-aware training:
zh_cn: 更多关于量化感知训练：

source: QAT is a super-set of post training quant techniques that allows for more debugging. For example, we can analyze if the accuracy of the model is limited by weight or activation quantization.
zh_cn: QAT是后训练量化技术的超集，允许更多的调试。例如，我们可以分析模型的准确性是否受到权重或激活量化的限制。

source: We can also simulate the accuracy of a quantized model in floating point since we are using fake-quantization to model the numerics of actual quantized arithmetic.
zh_cn: 我们还可以模拟浮点数中量化模型的准确性，因为我们使用假量化来模拟实际量化算法的数值表现。

source: We can mimic post training quantization easily too.
zh_cn: 我们还可以轻松模拟后训练量化。

source: Speedup from quantization
zh_cn: 量化带来的加速

source: Finally, let's confirm something we alluded to above: do our quantized models actually perform inference faster? Let's test:
zh_cn: 最后让我们确认我们之前提到的内容：量化模型是否真的进行推理更快？让我们测试一下：

source: Running this locally on a MacBook pro yielded 61 ms for the regular model, and just 20 ms for the quantized model, illustrating the typical 2-4x speedup we see for quantized models compared to floating point ones.
zh_cn: 在一台MacBook Pro上本地运行此代码时，常规模型的推理耗时为61毫秒，而量化模型仅耗时20毫秒，展示了量化模型通常比浮点模型快2到4倍。

source: In this tutorial, we showed two quantization methods - post-training static quantization, and quantization-aware training - describing what they do "under the hood" and how to use them in PyTorch.
zh_cn: 在本教程中，我们展示了两种量化方法——后训练静态量化和量化感知训练，描述了这些方法的“底层原理”以及如何在PyTorch中使用它们。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_advanced_super_resolution_with_onnxruntime.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_advanced_super_resolution_with_onnxruntime.py>` 下载完整示例代码

source: (optional) Exporting a Model from PyTorch to ONNX and Running it using ONNX Runtime
zh_cn: (可选) 从PyTorch导出模型到ONNX并使用ONNX运行时运行

source: As of PyTorch 2.1, there are two versions of ONNX Exporter.
zh_cn: 截至PyTorch 2.1，有两个版本的ONNX导出器。

source: ``torch.onnx.dynamo_export`` is the newest (still in beta) exporter based on the TorchDynamo technology released with PyTorch 2.0.
zh_cn: ``torch.onnx.dynamo_export``是基于PyTorch 2.0推出的TorchDynamo技术的新导出器（仍处于测试版阶段）。

source: ``torch.onnx.export`` is based on TorchScript backend and has been available since PyTorch 1.2.0.
zh_cn: ``torch.onnx.export``基于TorchScript后端，自PyTorch 1.2.0以来已可用。

source: In this tutorial, we describe how to convert a model defined in PyTorch into the ONNX format using the TorchScript ``torch.onnx.export`` ONNX exporter.
zh_cn: 在本教程中，我们介绍了如何使用TorchScript``torch.onnx.export`` ONNX导出器将PyTorch定义的模型转换为ONNX格式。

source: The exported model will be executed with ONNX Runtime. ONNX Runtime is a performance-focused engine for ONNX models, which inferences efficiently across multiple platforms and hardware (Windows, Linux, and Mac and on both CPUs and GPUs). ONNX Runtime has proved to considerably increase performance over multiple models as explained `here <https://cloudblogs.microsoft.com/opensource/2019/05/22/onnx-runtime-machine-learning-inferencing-0-4-release>`__
zh_cn: 导出的模型将使用ONNX Runtime执行。ONNX Runtime是一个针对ONNX模型的性能优化引擎，可以在多个平台和硬件上高效推断（Windows、Linux、Mac，以及CPU和GPU）。正如`这里 <https://cloudblogs.microsoft.com/opensource/2019/05/22/onnx-runtime-machine-learning-inferencing-0-4-release>`__所解释的，ONNX Runtime已证明在多个模型上大幅提高性能。

source: For this tutorial, you will need to install `ONNX <https://github.com/onnx/onnx>`__ and `ONNX Runtime <https://github.com/microsoft/onnxruntime>`__. You can get binary builds of ONNX and ONNX Runtime with
zh_cn: 本教程需要安装`ONNX <https://github.com/onnx/onnx>`__和`ONNX Runtime <https://github.com/microsoft/onnxruntime>`__。您可以通过以下方式获取ONNX和ONNX Runtime的二进制版本：

source: ONNX Runtime recommends using the latest stable runtime for PyTorch.
zh_cn: ONNX Runtime建议为PyTorch使用最新稳定版运行时。

source: Super-resolution is a way of increasing the resolution of images, videos and is widely used in image processing or video editing. For this tutorial, we will use a small super-resolution model.
zh_cn: 超分辨率是一种增加图像和视频分辨率的方法，广泛用于图像处理或视频编辑。在本教程中，我们将使用一个小型的超分辨率模型。

source: First, let's create a ``SuperResolution`` model in PyTorch. This model uses the efficient sub-pixel convolution layer described in `"Real-Time Single Image and Video Super-Resolution Using an Efficient Sub-Pixel Convolutional Neural Network" - Shi et al <https://arxiv.org/abs/1609.05158>`__ for increasing the resolution of an image by an upscale factor. The model expects the Y component of the ``YCbCr`` of an image as an input, and outputs the upscaled Y component in super resolution.
zh_cn: 首先，让我们在PyTorch中创建一个``SuperResolution``模型。该模型使用一种高效的子像素卷积层（详见`"实时单图像和视频超分辨率使用高效子像素卷积神经网络" - Shi等人 <https://arxiv.org/abs/1609.05158>`__)，通过一个放大因子增加图像的分辨率。该模型以图像的``YCbCr``的Y分量为输入，并输出经过超分辨率处理的Y分量。

source: `The model <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/super_resolution/model.py>`__ comes directly from PyTorch's examples without modification:
zh_cn: `该模型 <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/super_resolution/model.py>`__直接来自于PyTorch的示例，未作修改：

source: Ordinarily, you would now train this model; however, for this tutorial, we will instead download some pretrained weights. Note that this model was not trained fully for good accuracy and is used here for demonstration purposes only.
zh_cn: 通常情况下，您现在会训练该模型；然而，为了本教程的目的，我们将改为下载一些预训练权重。请注意，该模型并未完全训练以获得良好的准确性，此处仅为演示使用。

source: It is important to call ``torch_model.eval()`` or ``torch_model.train(False)`` before exporting the model, to turn the model to inference mode. This is required since operators like dropout or batchnorm behave differently in inference and training mode.
zh_cn: 导出模型前调用``torch_model.eval()``或``torch_model.train(False)``非常重要，以将模型设置为推断模式。这是因为诸如dropout或batchnorm等算子在推断模式和训练模式下的行为不同。

source: Exporting a model in PyTorch works via tracing or scripting. This tutorial will use as an example a model exported by tracing. To export a model, we call the ``torch.onnx.export()`` function. This will execute the model, recording a trace of what operators are used to compute the outputs. Because ``export`` runs the model, we need to provide an input tensor ``x``. The values in this can be random as long as it is the right type and size. Note that the input size will be fixed in the exported ONNX graph for all the input's dimensions, unless specified as a dynamic axes. In this example we export the model with an input of batch_size 1, but then specify the first dimension as dynamic in the ``dynamic_axes`` parameter in ``torch.onnx.export()``. The exported model will thus accept inputs of size [batch_size, 1, 224, 224] where batch_size can be variable.
zh_cn: 在PyTorch中可以通过追踪或脚本方式导出模型。本教程将以追踪方式导出的模型作为示例。要导出模型，我们调用``torch.onnx.export()``函数。该函数将执行模型，记录计算输出所使用的算子。由于``export``会运行模型，我们需要提供一个输入张量``x``。只要类型和尺寸正确，该张量的值可以是随机的。请注意，除非指定为动态轴，导出的ONNX图将为所有输入维度的尺寸固定输入大小。在本示例中，我们将使用batch_size为1的输入导出模型，但随后在``torch.onnx.export()``里的``dynamic_axes``参数中指定第一个维度为动态。因此，导出的模型将接受尺寸为[batch_size, 1, 224, 224]的输入，其中batch_size可以是可变的。

source: To learn more details about PyTorch's export interface, check out the `torch.onnx documentation <https://pytorch.org/docs/master/onnx.html>`__.
zh_cn: 要了解有关PyTorch导出接口的更多细节，请查看`torch.onnx文档 <https://pytorch.org/docs/master/onnx.html>`__。

source: We also computed ``torch_out``, the output after of the model, which we will use to verify that the model we exported computes the same values when run in ONNX Runtime.
zh_cn: 我们还计算了``torch_out``，模型的输出，我们将用它来验证导出的模型在ONNX Runtime中计算的是相同值。

source: But before verifying the model's output with ONNX Runtime, we will check the ONNX model with ONNX API. First, ``onnx.load("super_resolution.onnx")`` will load the saved model and will output a ``onnx.ModelProto`` structure (a top-level file/container format for bundling a ML model. For more information `onnx.proto documentation <https://github.com/onnx/onnx/blob/master/onnx/onnx.proto>`__.). Then, ``onnx.checker.check_model(onnx_model)`` will verify the model's structure and confirm that the model has a valid schema. The validity of the ONNX graph is verified by checking the model's version, the graph's structure, as well as the nodes and their inputs and outputs.
zh_cn: 在使用ONNX Runtime验证模型的输出之前，我们将使用ONNX API检查ONNX模型。首先，``onnx.load("super_resolution.onnx")``将加载保存的模型并输出一个``onnx.ModelProto``结构（一种用于打包ML模型的顶级文件/容器格式。有关更多信息，请参考`onnx.proto文档 <https://github.com/onnx/onnx/blob/master/onnx/onnx.proto>`__）。然后，``onnx.checker.check_model(onnx_model)``将验证模型的结构，并确认模型具有有效的模式。ONNX图的有效性通过检查模型版本、图结构以及节点及其输入和输出来验证。
